Rollespill og læringsagent er
tilgjengelig for brukere med Microsoft
365 Copilot-lisens og krever en
LinkedIn Enterprise Oregon
Premium-lisens for sluttbrukere.
Administratorer kan sette opp
rollespill fra delen Innlevelsesbasert
læring ved å aktivere LinkedIn
Learning og klikke på Legg til
leverandør for å starte
konfigureringen.
Derfra kan tilgang styres ved å gjøre
rollespill tilgjengelig for alle i
organisasjonen eller bare for bestemte
grupper.
Når konfigureringen er fullført,
lukker du bare sidepanelet.
Det kan ta noen timer før
konfigurasjonen med innholdsinnlesing
er fullført.
Når synkroniseringen er fullført, kan
administratorer når som helst gå
tilbake for å styre tilgangen på nytt
eller fjerne leverandøren ved hjelp av
menyen med tre prikker.
Når det er aktivert, blir rollespill
tilgjengelig for elever i hele
organisasjonen.
Anbefalinger for rollespill som er
tilpasset rollen til en elev, vises
direkte på startsiden i læringsagent.
Et enkelt klikk på et rollespill-kort
starter en samtale, og derfra kan
elever starte rollespill i side om
side-modus.
Første gang en elev starter et
rollespill, blir vedkommende bedt om å
logge på med LinkedIn-legitimasjonen
sin.
Læringsagent støtter enkel pålogging
(Single Sign On), så etter første
pålogging kan brukere sømløst få
tilgang til LinkedIn-kurs og
rollespillopplevelser.
Når rollespillet er ferdig, får elever
personlig tilbakemelding som fremhever
styrker, forbedringsområder og
anbefalte kurs.
Disse kursene kan startes med en gang,
direkte i side-ved-side-ruten med ett
klikk.
Og det er ikke alt som er relevant.
Anbefalinger for rollespill vises også
når elever stiller spørsmål i Learning
Agent, eller som del av anbefalte svar
for mikrolæring, slik at elevene kan
øve på ferdigheter akkurat når de
trenger det mest.